Kalian Semua!
Bagaimana Kabarnya?!
Hari ini adalah penampilan terakhir Seventh Sisters!
Walaupun ini adalah akhir, mari kita mulai dari sini!!!
♪Selama kita berdiri bersama disini♪
♪Melihati langit dibawah panggung ini♪
♪Untuk orang yang ingin kau sampaikan♪
♪Untuk perasaan yang tersampaikan♪
♪Aku yakin persaaan ini akan tersampaikan, karena itu tarik nafasmu♪
♪Dahulu, mimpi apa yang ingin kau gapai ♪
♪Bukankah itu harus kita cari sejak saat ini♪
♪Aku tidak ingin melihat masa depan hanya dengan hal itu saja!♪
♪Sejak awal kita telah berjanji akan perasaan ini♪
♪Dengan beragam suara♪
♪Hingga suara kaki-pun♪
♪Kehadiran kita disini saja sudah sangat berharga sekali♪
♪Jika bintang bersinar disampingmu masih belum cukup♪
♪Akan kubuat langit malam yang kuberikan padamu♪
♪Pada tangan ini kan kita rangkul harapan penuh perasaan ini♪
♪Walaupun seberapa lama♪
♪Dimanapun juga♪
♪Perasaan ini akan tersampaikan♪
♪Perasaan ini kan bertemu mu♪
Hmm...
Baiklah seperti ini saja!
Semuanya, perkenalkan aku adalah Kasukabe Haru.
Siswi SMA kelas 1 umur 17 tahun.
Lalu...
Saat ini aku berada di tempat yang bernama...
Nanastar
Haru, dari tadi kamu sedang apa?
Oh, Musubi! Kamu disana ternyata.
Dia adalah Musubi Tendouji.
Siswi SMA yang serba bisa!
Dia adalah ketua OSIS, nilainya bagus, dan dia bisa bernyanyi juga!
Ah...!!!
Tunggu sebentar! apa ini?
Ah, maaf ya.
Beberapa waktu lalu 777☆SISTERS sudah memulai debutnya kan?
Karena itu Coney menginginkan kita semua untuk memperkenalkan siapa kita dalam bentuk video.
Eh...
Katanya ini akan menjadi momen yang bagus, karena kita akan ada penampilan spesial malam ini!
Memangnya apa yang akan kita rayakan?
Ada suatu hal sangat penting yang kulupakan
Eh?
Dia ini suka sekali dengan roti Yakisoba loh!
Sudahlah!!!
Jadi seperti itu, saat ini kami adalah idol dari Nanastar
777☆SISTERS sedang mempersiapkan diri sebelum penampilan kami selanjutnya.
Ah, kami menyebutnya Nanastar, tapi sebenarnya ini adalah Hakostar. Dan Hakostar itu adalah...
Sebuah panggung dan studio generasi terbaru untuk penampilan para idol, atau disebut juga Hakostar.
Pada tahun 2028, yaitu jaman keemasan dari idol.
Kota kita, Tokyo-7th, telah menspesialisasikan dirinya sebagai pusat hiburan sejak jaman itu.
Atau dapat kamu katakan juga, ini adalah kombinasi antara studio dan panggung untuk menunjang industri idol.
Sayangnnya saat ini tidak ada banyak tempat seperti ini semenjak jaman keemasan idol telah pudar pada tahun 2034.
Musubi kamu tahu sekali ya!
Siapapun pasti tahu jugakan...
Ngomong-ngomong., Haru...
Huh?
Bukankah kamu perlu makeup terlebih dahulu?
Uh.... Musubiiii.....
Ya ampun... Bukankah akan sulit jika kamu membuat video ini sendirian? Apakah kamu mau ku bantu?
Benarkah?
Walaupun begitu, aku juga perlu makeup. Oh ya!
Nico-sama... Nico-sama....
Rona!
Eh?
Dia adalah Rona Tsunomori, sekilas dia terlihat seperti perempuan yang pemalu, namun dia adalah salah satu yang paling ulet!
Eh? Musubi?
Dan dia juga merupakan penggemar berat grup idol legenda "Seventh Sister" juga loh
Terutama Nicole Nanasaki, sang pemimpin grup idol tersebut, dia rela melakukan apapun.
Benarkan Rona?
Baiklah, selanjutnya aku serahkan padamu ya!
Eh? Hueee????
Bagaimana ya... Apa harus kurekam sajakah?
Hei!
Momoka!!!
Bangunlan! Jangan tidur terus!
Jangan membalas dengan ngorokmu!
Um... Perempuan yang semangat ini adalah Hime Nonohara.
Dia memiliki bisnis keluarga toko Tofu, selain itu dia juga memiliki adik laki-laki dan perempuan, serta dia juga pandai dalam membantu mereka.
Rona, sedang apa kamu?
Walau dia seperti lelaki, sebenarnya ia adalah putri yang suka dengan yang imut-imut.
HAAA!!!
Uhm... Eh....
Akhirnya kamu terbangun juga
Hime? Wuah...
Dia adalah Momoka Serizawa, seorang idol yang pemalas dan penggemar berat anime.Dia ingin menjadi idol karena ia banyak menonton anime idol.
Tapi dia selalu telat, sering bolos latihan, dan selalu tidur sebelum penampilan kami semua.
Hime, itu bukanlah cara untuk membangunkan seseorang.
Bagaimanapun juga, karena dia, grup ini semakin bagus.
Dia adalah perwujudan seseorang yang hidup dengan santai.
Sudah kuduga, aku adalah andalan semuanya!
Aku tidak memujimu sampai sebegitunya!
Baiklah! Seperti ini saja.
Usuta Sumire, kalau Momoka sendiri memanggilnya Usuta tapi semuanya memanggilnya Sumire.
Tungg-... Ada apa Momoka?
Sudahlah, sudahlah...
Ha...
Usuta itu... Walaupun ia terlihat seperti perempuan trendi, namun dia sebenarnya sangat polosloh.
Dia sangat penyayang dan jago dalam memasak. Dia pasti dapat menjadi istri terbaikmu!
Ada apa sih? Serius ada apa?
Aku gak paham sama sekali.
Dia adalah Sui Kamishiro, seorang pangeran perempuan yang baik dan selalu bersemangat.
Di sekolah, dia adalah anggota andalan klub renang, sehingga ia sangat populer di kalangan perempuan.
Ah! Sumire!
Menurutmu pose apa yang perlu kuperlihatkan pada penampilan malam ini?
Aku berpikiran untuk menampilkan pose yang terlihat feminim seperti ini.
Ahahaha... Apa itu feminim?
Huh?
Seperti yang kalian lihat, dia ingin terlihat feminim.
Apa? Lagi rekaman?
Ya, kita lagi rekaman semuanya.
Walaupun terasa memalukan, tapi karena kamu memperlihatkanku seperti perempuan, maka tidak masalah bagiku.
Memperlihatkanmu seperti perempuan...
Baiklah, aku serahkan padamu ya Sui.
Hehehe... Selanjutnya adalah Shizuka Kuonji, seorang anggota 777 yang sangat cantik di Jepang!
Dia adalah putri dari konglomerat Kuonji.
Selain itu dia cantik dan pintar, bahkan tubuhnya juga sempurna!
Dia adalah guru "perempuan" idamanku!
Jika aku harus memikirkan kelemahannya...
Kamu sedang rekamankah Sui?
Ya!
Baiklah, biarkan aku menampilkan sesuatu.
Ha?
Baiklah... Penampilan malam ini akan menjadi penampilan tanpa tampilan.
Sepertinya aku menemukan kelemahannya.
Ah...
Sus ada apakah?
Habisnya, hari ini tidak ada Darling tercinta
Pastinya manager akan menghargai cintamu
Ya, pastinya, habisnya Darling tidak pernah memberitahuku ketika dia ada urusan bisnis!
Semakin kesal ketika ku memikirkannya!
Pastinya manager juga merindukanmu.
Demi kita semua, manager selalu sibuk setiap waktu.
Benar juga, tanpa diriku dariling juga kesepian!
Shizuka, bahasa Jepangnya perasaan ini apa ya?
Kau benar, mungkin itu "rasa sakit cinta"?
"Rasa sakit cinta", nampaknya susah sekali ya...
Ku pingin yang lebih sederhana seperti "cium aku Darling".
Haaa!!! Darling cepatlah pulang.
Kajika, lihatlah kemari.
Kakak ini memalukan...
Sawara.
Oh, Sus.
Apa? Lagi rekaman? Kalau begitu biarkan kakak memfoto dirimu juga.
Aku senang jika difotokan, tapi aku perlu melakukan rekaman terlebih dahulu.
Dengan itu, dia adalah Sawara Harumi. Perempuan tertua di 777 dan senang untuk hidup bebas!
Walau dia sering mendapati masalah, tapi dia dapat dihandalkan juga loh.
Aku bahagia sekali.
Biarkan kufoto dirimu lebih banyak lagi!
Kakak!
Duh... Uwaa...
Aduh...
Ha... Ahaha...
Sebenarnya, dia sering mendapati masalah juga...
Ya ampun, sedang apa kalian semua?
Ah, Shinju!
Sedang apa? Rekaman?
Coney meminta kita untuk membuat video perkenalan kita semua di 777.
Oh begitu.
Huft, Para adik-adik tercintaku
Shinju dan Kajika
Tiga bunga spesial dari distrik perbelanjaan kecil, inilah tiga saudari cantik dari pasar ikan Uoharu. Sekarang lihatlah kehebatan kita!
Hehehe, aku dibilang cantik.
Aku tidak tahu, harus memulai dari mana untuk dia...
Sekarang kalian dapat melihat siapa kami.
Orang-orang akan mendapatkan impresi yang aneh terkait toko kita.
Sudah kuduga, Momoka adalah andalan semuanya
Penampilan malam ini akan menjadi penampilan tanpa tampilan.
Kalian mengambilnya dengan baik ya.
Semuanya terlihat bebas ya...
Dengan begini, kita sudah merekam 12 anggota.
Terima kasih Shinju.
Baiklah, aku kembali dulu ya
Baik, sampai jumpa nanti ya!
Baiklah sekarang tinggal tampil saja!
Oh!
Kita lupa untuk merekam Coney
Coney?
Kita tidak boleh merekam Coney kan
Warna rambutnya mungkin berbeda, tapi orang yang sering melihatnya, sekilas pasti akan tahu
Benar juga
Ini buruk!
Itu suara Coney!
Sebentar!
Haru!
Aduh...
Ku harus cepat!
Suara itu?
Ah...
Lalu bagaimana dengan orang servisnya?
Aku sudah menelponnya, tapi mereka tidak dapat kesini saat ini.
Disaat seperti ini manager yang paham...
Apakah sempat sebelum penampilan nanti?
Duh, Darling kenapa diwaktu seperti ini tidak ada
Kita memiliki penonton yang banyak baik di internet maupun di panggung nanti.
Sepertinya tidak ada cara lain! Coney Rokusaki ini akan memberikan pukulan cintanya ke mesini ini!
Jangan begitu
Aku hanya perlu memukulnya saja
Jangan
Aku terkejut juga
Eh
Mesin ini masih beroperasi saja
Um...
Dia orang servisnya?
PQ biasanya sering menambahkan berbagai macam komponen yang dia pikir sangat berguna.
Barang ini hanya menjadi kenangan tanpa adanya industri idol.
Wahh
Dia memperbaikinya!
Menyala!
Baiklah berjuanglah
Ah, baik, terima kasih banyak.
Jadi... Siapa dia?
Ntahlah...
Tidak usah dipikirkan, yang penting ini sudah diperbaiki.
Baiklah semuanya, mari kita berjuang untuk penampilan hari ini!
♪Satu, Dua, Tiga♪
♪Empat, Lima, Enam♪
♪Tujuh, Delapan, Sembilan♪
♪Sepuluh, Sebelas, Dua belas♪
♪Masa depan 2034 2034♪
♪Kami adalah 777☆Sisters♪
♪Masa depan ini telah tercatat dalam grafik ini♪
♪Meretas garis pelangi ini♪
♪Menarilah!♪
♪Seperti sebuah bintang yang berputar♪
♪Permintaan ini akan bergantung pada☆dirimu♪
♪Selanjutnya kita akan menyantai sejenak♪
♪Dalam celah kecil ini kita akan memegang dengan☆erat♪
♪Menarilah!♪
♪Walaupun kita melewati waktu ini♪
♪Kita kan selalu terhubung♪
♪Mulai saat ini hingga nanti, aku akan♪
♪Nada☆Yang☆Menyenang☆Kan♪
Rasakan itu!
Ah! Akhirnya selesai juga ya!
Benar, Aku sempat khawatir sekali tadi.
Hmm?
Tamu?
Iya? Dengan siapa ini?
Maafkan kami terlambat, tapi kami disini akan memperbaiki perlengkapannya.
Ha?
Eh?
Ya, tidak mungkin ada disini.
Hmmm?
Ini?
Sepertinya barang milik orang itu yang tertinggal
Hmmm...
Ah!
Paman Hakaku!
Hime dan kawan-kawan sepertinya sudah mau tiba
Padahal aku hanya ingin mengembalikan sapu tangannya saja.
Ini salahmu.
Kamu terus berkata tempatnya lebih besar dan hebat daripada Nanastar.
Tapi itukan benar...
Ya kamu berkata seperti itu...
Boo...
Bagaimanapun juga, sedikit aneh rasanya untuk kembali lagi kesana.
Heh?
Kenapakah?
Kami semua mengetahui masa lalumu disana.
Kamu tahu, orang dewasa itu memiliki berbagai masalah.
Oh...
Hmm.... Walaupun begitu, ini sudah sangat lama sekali.
Studio Hakaku.
Besarnya!!!
Benarkah semua bangunan ini Hakostar?
Hakaku itu adalah rumah bagi generasi idol selanjutnya.
Beberapa waktu lalu, setiap hari ada penampilan disini.
Hee...
Haru!
Maaf menunggu lama.
Jadi dimana Hime dan yang lain?
Um, tadi kucoba menghentikannya...
Sui dan yang lain tadi berkata "Ayo melihat-lihat kedalam".
He!
Wah!
Walaupun kita memiliki izin untuk kesini, namun sekarang kita terasa seperti menyerobot masuk...
Hmmm, mari coba kita lihat apakah ada orang di kantor.
Aku akan mencari juga.
Baiklah, aku dan Shizuka akan mencari disana
Kalau begitu, kami akan mencoba keatas.
Mohon bantuannya ya semua.
Sudah kuduga, disini pasti tidak ada orang juga.
Suara percakapan?
Eh?
Dari sini?
Eh, tunggu dulu Haru.
Disini?
Aduh, Haru jangan tiba-tiba gitu dong...
Sudahlah, idol ini sudah ketinggalan jaman.
Jaman idol sudah berakhir.
Dan dengan itu, tujuan dari bangunan ini sudahlah tidak diperlukan lagi.
Tempat mereka bersinar ini sudahlah tidak diperlukan.
Ah kalian ada disini.
Kami menemukan kalian!
Kalian lihat, ada kolam renang bes-
Shhhh....
Huh?
Huh, berani sekalinya kamu.
Kamu masih saja terfokus dengan idol ini.
Jangan bilang kamu masih mempercayainyakah?
Bahwa idol akan kembali lagi dan mengisi tempat ini lagi?
Tidak masalah bagiku.
Akan kutunggu hingga akhir bulan ini
Ketika saat itu tiba
Tempat ini akan berubah menjadi hotel hiburan terbaru milikku.
Eh? Uwaaa....
Jangan bilang kalian ini?
Sayangnya kalian semua terlihat... biasa saja.
Tidak... bahkan membosankan.
Hah? Apa katamu!
Huh, ya lihat saja
Kalian dapat menjadi bunga terakhir yang mekar di studio ini.
Sebuah bunga tua yang membosankan.
Hahahahaha!
Kamu, kenapa seketika!
Permisi.
Hei!
Dingin sekali, ada apa dengannya?
Kalau tidak salah orang itu...
Uh
Kalian?
Terima kasih ya, kalian sampai membawanya hingga kesini.
A-apakah Hakostar ini akan ditutup?
Begitulah
Karena sekarang bukan jamannya idol?
Ini bermula 2 tahun lalu
Sang legenda Seventh Sisters.
Pembubaran seketika mereka, menandakan jaman idol telah bergeser.
Banyak Hakostar lainnya yang mulai berpikir begitu. Begitupula tempat ini yang kehilangan idol dan penggemarnya.
Bukan hanya disini saja
Berbagai studio telah menutup pintunya dalam 2 tahun terakhir.
Orang yang tadi...
Wakil presiden dari korporasi Namekawa.
Noriyuki Namekawa.
Anak tunggal dari keluarga dan sangat menginginkan untuk memiliki tanah dari bangunan ini.
Memiliki...
Biarpun begitu dia tidak salah.
Seiring waktu, idol semakin sedikit.
Tanpa adanya pengunjung, hanya aku sendirilah pengunjung tempat ini.
Kapan ini akan ditutup?
Akhir bulan ini.
Tapi bukannya tadi dia berkata mengenai mengisi tempat ini?
Ya, tiga bulan lalu. Aku meminjam uang dari korporasi Namekawa.
Tapi hanya cukup untuk 3 bulan saja.
Dia punya persyaratan juga
Jika saja, kita dapat mengisi tempat ini penuh sekali saja dalam 3 bulan ini.
Kami diperbolehkan untuk meminjam uang lagi.
Jika tidak bisa, maka gedung ini akan segera mereka beli.
Dengan meminjam uang... Aku hanya dapat menunda apa yang akan terjadi.
Di jaman penuruan idol ini, tidak ada orang yang mau meminjamkan uang kepada kami untuk hal ini.
Aku berpikir akan ada segelintir harapan, tapi aku terlalu naif.
Apapun itu, pasti akan selesai suatu saat nanti.
Lagipula jamannya sudah berakhir
Mengapa pada saat itu...
Kamu mengunjungi Nanastar?
Mungkin saja, aku merasa nostalgia saja.
Ah tidak, lupakan saja.
Aku hanya ingin bertemu teman lamaku, yang merupakan manajer dari Nanastar.
Tapi nampaknya ada orang baru yang menggantikan dirinya juga.
Baiklah
Mari hentikan cerita sedih ini
Oh ya, ada banyak hal yang ingin ku tunjukan
Wah!
Ini hebat sekali!
Nostalgia sekali ya.
Wah, hebat sekali terasa seperti perempuan sekali!
Ini, terlihat berbeda sekali dengan sekarang. Jadi inikah Hakaku Studio di masa lalu?
Ha!!!
Ini adalah 7th Sisters kan?
Hebat sekali, terasa seperti foto pribadi ya!
Hebat, Seventh Sisters pernah tampil disini!
Sudah kuduga keren sekali ya Seventh Sisters!
Ehehehe...
Siapa orang yg di kiri ini ya?
Eh?
Seperti pernah lihat?
Itu adalah paman Hakaku.
Eh? EH!!!
Ka-karena itu...
Benar!
Dahulu dia dikenali sebagai iblis dari Hakaku dan dia dikenali sebagai orang yang sangat ketat.
I-iblis?
Benar, iblis!
Bagaimana dengan ini, "Aku akan kembali dengan pedang kayu!"
Hue!!!
Jaman sudah berakhir ya...
Silahkan kesini
Wah!
Luasnya!!!
Be-benarkah?
Ini dapat menampung berapa orang?
5.000 orang.
5.000??
Ini sudah hampir setara panggung konser!
Walaupun begitu, dua tahun yang lalu, ruangan ini selalu terisi penuh setiap akhir pekan.
Wah, aku tidak dapat membayangkan hal itu.
Kereta selanjutnya menuju Stasiun sentral 7th akan terlambat-
-disebabkan oleh adanya perbaikan darurat, kami mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Kau dengar itu?
Ya.
Momoka, main game lagi?
Iya.
Kau suka sekali ya
Hei... Semuanya
Apakah kita tidak bisa mempertahankannya?
He?
Apakah kita tidak dapat mempertahankan Studio Hakaku.
Jika andaikan saja
Kita mengadakan penampilan disana.
5.000 loh...
Eh?
Panggung itu menampung 5.000 orang.
Eh? 5.000??
Aku tahu itu sulit, tapi...
Tempat itu menampung banyak sekali senyuman, kenangan, dan tempat penting bagi Hakostar.
Dan begitu saja tempat itu ditutup.
Kita...
Baiklah! Momoka ikut!
Eh?
Tidak peduli 5.000 atau berapapun itu.
Bukankah mulai sekarang 777☆Sisters akan terus berkembang maka halangan itu harus dapat kita lewati
He? Ada apa denganmu Momoka?
Apakah kau salah makan?
Ayolah apa-apaan ini?
Habisnya!
Lagian kalau kita udah selesai, kita bisa menikmati kolam renang dan menonton anime sepuasnya di studio itu!
Ah... Benar juga...
Bagus sekali Momoka!
Hime?
Peduli apa dengan hal itu! Aku siap ikut!
Kita juga memiliki hutang budi dengannya
Tempat ini juga merupakan harta suci, selain itu
si pria berkacamata itu mengatakan untuk menjadi bunga terakhir Hakaku, maka mari kita lakukan dan tujukan seperti apa bunga yang membosankan ini.
Hime!
Apakah kalian tahu juga, aku tadi mendengar sesuatu, Hakaku juga memiliki video awal dari Seventh Sisters.
Sebuah video pribadi yang tidak dapat ditemukan dimanapun!
He!!!
A-apa?
Jika kita membantunya, mungkin Paman Hakaku akan memberikannya kepada kita juga.
Rona, mari kita lakukan ini!
Iya, mari kita berjuang bersama!
Ka-kalian ini...
Tidak masalah, ayo kita lakukan ini
Karena bukankah sejak awal kita ingin menjadi seorang idol? Dan kita pasti selalu melakukan hal-hal yang gila.
Iya, walaupun terlihat sulit, namun ini bukanlah kita jika kita menyerah saja tanpa melakukan apapun.
Tentu saja aku juga akan bantu, Pak Hakaku orangnya juga baik
Iya, tantangan ini sepertinya menarik!
Jika Shi aja ikutan, maka kakak juga akan berjuang juga!
Entah kenapa aku mulai bersemangat!
Semuanya...
Baiklah, sepertinya kita sudah memiliki keputusan
Musubi!
Ok, karena kita akan melakukannya, mari kita isi penuh tempat itu!
Iya!
Itu...
Ah.. Aku mengerti
Baiklah, aku mohon kerjasamanya
Iya, baiklah sampai jumpa
Ah, ngomong-ngomong kamu...
Bagaimana?
Tenang saja!
♪Tangan kananku berdebar-debar dengan cepatnya oleh cinta ini♪
♪Tangan kiriku terputuskan berdebar-debar juga atas cinta yang indah ini♪
♪Inilah sebuah sihir Terhubungkan oleh Hati-ku♪
♪Sihir darimu juga akan Menjadi satu oleh Hati kita!♪
♪Aku-pun menyembunyikan rencana yang kita buat bersama dengan jari ini♪
♪Kudengar suara jauh dari telpon ini♪
♪Tidak kompaknya kita, membuatku merasa sedih, namun♪
♪Apakah perasaan ini telah tersampaikan kepadamu dengan baik?♪
♪Jangan seperti itu! Mari lihatlah kesini dengan wajahmu♪
♪Aku hanya akan tertawa bersamamu♪
♪Karena kita telah berjanji dua jam sebelumnya♪
♪Agar kusimpan perasaan ini dalam hatiku, sebagai senjata pamungkasku♪
♪Co・Co・Ro♪
♪Tanpa aku ketahui, warna dan bentuk sihir maupun mimpi ini telah bermekaran♪
♪Satu persatu semua ini berbeda, namun itu saja sudah indah♪
♪Katakan sekali lagi padaku, atas mimpi yang kamu bicarakan padaku itu♪
♪Kamu dan aku akan menuju masa depan dimana hati ini menjadi satu♪
♪Walau aku tidak benar-benar memaafkanmu!♪
♪Tangan kananku berdebar-debar dengan cepatnya oleh cinta ini♪
♪TTangan kiriku terputuskan berdebar-debar juga atas cinta yang indah ini♪
Semuanya terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Hei bukankah tadi hampir terisi setengahnya kan?
Iya
Baru kali ini ku melihat penonton sebanyak itu
Walaupun idol tidak terkenal di jaman ini, setidaknya rencana kita sukses besar!
Sayangnya kita masih jauh untuk mengisi tempat ini menjadi penuh.
Ya, tapi setidaknya kita memiliki harapan untuk hal ini.
Iya
Heh, sebuah rencana yang sangat buruk sekali.
Malam, semuanya!
Um...
Entah mengapa penontonnya sedikit ya?
Bukan berarti kita menampilkan hal yang burukkan?
Kemarin kita sudah menyerahkan banyak brosur...
Te-tenang saja, masih ada 2 kali kesempatan lagi.
Itu benar, tidak ada gunanya merenungi hal ini
Benar, masih ada hari esok! Mari kita berjuang sebaik mungkin.
Iya!
Sulitnya ya...
Musubi?
Ya ampun, aku melihatmu merenungi di Nanastar sendirian sebelum pulang.
AKu tidak menyangka kamu akan membersihkan kantor sebelum pulang...
Kamu melihatnya?
Aku akan membantumu jika kamu berkata padaku.
Hahahaha...
Eh, jika kamu melihatku, akan lebih baik jika kamu membantuku
Hahahahaha
Susah sekali ya menjadi idol itu...
Huh?
Awalnya kupikir hanya menari dan menyanyi saja yang merepotkan
Namun seberapa hebatnya kamu, jika tidak dilihat oleh penonton maka akan percuma saja
Musubi...
Akhir ini aku terpikirkan sesuatu...
Kita adalah seorang idol, tapi sebenarnya itu bukanlah alasan mengapa kita kesulitan.
Aku terpikirkan kita tidak seharusnya berpikir bagaimana caranya kita bertahan.
Mungkin saja seperti para idol yang ada di foto itu. Kita akan mengalami hal serupa seperti
Khawatir, ragu, dan mencoba bertahan walau kesulitan.
Bahkan Seventh Sisters.
Seventh Sisters...
Ya, murung saja tidak akan menjawab apapun
Sebenarnya... Walaupun terdengar sulit, saat kamu sedang bersih-bersih...
Saat seseorang memberikan yang terbaiknya...
Saat seseorang bekerja keras...
Aku merasa ingin selalu melihatnya dari belakang.
Apakah kamu pernah merasakan hal serupa?
Jika bisa, aku ingin membantu orang seperti itu. Ah... Aku memang harusnya dapat membantumu pada saat itu sih...
Musubi!
Aku cinta kamu!
Eh? Haru!
Mari berjuang untuk hari esok! Dan jangan menyerah!
Eh???
Hm, iya benar, semuanya sedang berusaha keras
Hm, iya jangan khawatirkan kami, kamu disana hati-hati juga ya.
Hm, baiklah terima kasih.
Hm? Huah! I-ini??
Baiklah kalau begitu, Coney akan mempersembahkan maraton taman Kuonji yang ke 278!
Heeee?
Kita tidak akan makan manisan dan menikmati cuaca saja hari ini?
Dan apa yang kamu maksud dengan "ke 278"?
Ya, bagaimanapun kita harus membujukmu atau kamu tidak akan ikutan.
Aku tidak tahu sih kalau yang ke 278 juga sih
Musubi.
Iya?
Momoka sedang melarikan diri loh
Hei tunggu!
Sudah seharusnya ya, baiklah ayo kita ikuti mereka juga!
Iya
Dan sudah berantakan saja.
Baiklah, apa yang ingin kamu bicarakan?
Aku melihat iklannya.
Begitu
Aku pikir itu aneh, tidak mungkin hanya dengan menyerahkan brosur saja akan hadir sebanyak itu.
Terima kasih telah mendukung mereka hingga saat ini
Tapi aku yakin iklan itu memakan banyak sekali uang. Kamu sudah meminjam banyak sekali dari Namekawa
Aku melakukannya untuk diriku sendiri Aneh sekali jika itu semua untuk kalian.
Faktanya, kalianlah yang menyelamatkanku.
Paman...
Lagipula saat ini sering terjadi halangan dari Namekawa.
Server dari iklan tersebut sempat mati. Pada hari penampilan kita, terjadi banyak sekali diskon spesial mengenai spa yang bermunculan. Sudah terlihat sekali itu ulah mereka.
Terdapat banyak sekali tekanan dari luar untuk mereka semua. Mereka mungkin bisa menangani beberapa kesulitan. Tapi masyarakat pasti memberikan halangan. Sama seperti apa yang mereka lakukan pada dirimu.
Aku mengetahuinya seketika. Kamu mungkin dapat merubah penampilanmu, tapi kamu tidak dapat merubah matamu itu.
Kamu sadar ya?
Tetntu saja, aku tidak akan pernah melupakan idol yang tampil di Studio Hakaku. Aku tidak akan melupakanmu ataupun temanmu
Paman...
Mengenai iklannya...
Kami tidak akan kalah!
Eh?
Mereka tidak akan membiarkan halangan itu mengalahkan mereka.
Karena mereka itu adalah seorang "idol".
Begitu ya...
Tapi aku takut kalau Namekawa tidak akan berhenti begitu saja.
Aku yakin dia sedang mempersiapkan yang terburuknya.
O-oi... Ada apa ini?
Apa itu?
Oh lihatlah siapa yang hadir? Bukankah ini adalah idol yang membosankan dari Hakaku yang segera hancur.
Hoi sedang apa kamu? Hentikan segera konstruksi ini atau aku aka-...
Jalan ini telah dimiliki oleh korporasi Namekawa sejak 3 bulan yang lalu.
"Kami memohon maaf apabila mengganggu warga sekitar, karena kami akan memperbaiki jalanan ini"
Hah?
Walaupun begitu tidak ada banyak bangunan yang ada di daerah kosong ini.
Kamu!
Hime...
Pak Namekawa, sudah lama tidak berjumpa
Hmm? Wah tidak terduga, kupikir siapa ternyata anggota keluarga Kuonji
Aku Shizuka.
Tidak disangka, orang terkaya di Jepang bahkan calon kepala keluarga Kuonji akan ada disini.
Kita bertemu saat di makan malam kan? Jadi apa yang dapat kulakukan untukmu?
Kamu tidak akan mengatakan aku sendang menggukan cara illegal untuk melakukan pekerjaanku ini? Bukankah itu akan sangat tidak baik?
Fakta bahwa perempuan dari keluarga Kuonji menjadi bagian dari grup idol saja sudah menyedihkan sekali.
Jangan membuatku kecewa lagi. Aku yakin kakekmu akan sedih juga.
Shizuka itu
Aku paham mengapa kamu ingin mempercepat awal dari projek konstruksimu itu.
Tapi, bukankah ini sudah berlebihan? Ini terasa kamu mem memiliki motif tertentu dibalik ini semua.
Jika kamu tetap bersikap teguh untuk menghalangi kami...
Hmmm... Hahahahaha!
Tentu saja aku tidak memiliki motif tertentu!
Hanya saja kamu menghalangiku. Idol yang ketinggalan jaman seperti dirimu menghalangi projekku ini!
Kenapa kalian tidak sadar ini semua hanyalah bisnis. Anak-anak seperti kalian tidak mungkin dapat berbuat apapun
Tidak ada hal yang dapat kamu lakukan. Jika kamu paham
Bawalah orang tua itu dan pergilah dari sini segera! Dasar anak-anak!
Hmm, mohon maaf, sepertinya aku kelihangan kesabaranku.
Tapi aku harus memberikan ajaran kepada adik Kuonji ini.
Oh ya ngomong-ngomong. Aku menemukan hal yang bagus untuk anak seperti kalian.
Ini cocok sekali untuk perempuan biasa seperti kalian.
Lihatkan? Itu yang dinamakan dengan pekerjaan
Ketika kalian pergi dari tempat ini, kalian bisa bersiap untuk pindah.
Sehingga akhirnya kalian dapat melakukan sesuatu yang berguna.
Hahahaha!
Aku sama sekali tidak paham dengan pria berkacamata itu!
Perlukah dia melakukan hingga sejauh ini?
Aku hanya bertemu sekali saja dengan ayahnya, presiden dari korporasi Namekawa.
Dia seperti orang yang sangat ketat, sehingga aku dapat melihat mengapa anaknya bisa seperti dirinya.
Ingin hidup untuk memenuhi ekspektasi ayahnya ya...
Apakah karena itu ia ingin menjadikan ini sebagai keberhasilannya?
Hmmm, mungkin bukan hanya itu saja alasannya
Kupikir ada satu hal lagi...
Eh?
Dia akan menghancurkan studio ini?
Ya, sebagai wakil presiden, Namekawa sudah menutup banyak studio dan membuka bisnis di tempat itu.
Itu semua terasa seperti dia menargetkannya sejak awal.
Mengetahui itu, maka aku yakin itu akan terjadi disini juga.
Kita harus bersiap sebelum langkah mereka.
Masih ada 2 kali penampilan lagi!
Penampilan terakhir adalah lusa.
dan selanjutnya lagi adalah hari terakhir kita.
Pankapan ~
Rapat darurat Nanastar yang ke 85!
Pafu-pafu! Dug! Dug!
Kakak, semuanya sedang tidak ada semangat untuk ini...
Nah, Shi-chan disaat seperti inilah kita harus ceria melihat hari esok!
Kakak.
Benar, kita tidak dapat melakukan apapun bila kita depresi.
Musubi
Masih tersisa 2 penampilan lagi.
Namun, untuk meraih angka yang kita targetkan, untuk penampilan selanjutnya kita harus...
Kita harus...
Paman
Heee!
Na-Natoku itu? adalah jalan Natoku itu?
Iya, aku menempatkan iklan di jalanan itu.
Ya kami sangat terbantu, tapi bukankah itu sangat mahal?
Walau begitu, itu harga yang pantas
Aku bahkan menggunakan simpanan pribadiku.
Uang simpananmu? Kamu tidak bilang...
Bukan hanya itu, tapi aku juga menaruhnya di internet.
Ta-tapi itu...
Paman Hakaku, tidak ada jaminan kalau membuang uang sebanyak itu dapat mencapai target kita.
Dan jika kita berhasil, paman telah menggunakan semua uang yang dimilikimu dan paman akan berada di situasi yang sama lagi.
Shi-chan
Aku tidak menggunakan uang studio untuk ini. Aku juga tidak melakukan ini untuk mempertahankan studio ini dari penutupannya.
Aku melakukan ini untuk menghargai jasa kalian.
Akan kudukung semampuku!
Huh!
Lagipula, sudah tidak ada lagi yang bisa menghentikan ini
Wah, tak kusangka akan ditayangkan
Semuanya...
Mari jadikan ini sebagai penampilan terbaik kita!
Haru, kancingmu?
Ah, terima kasih Kajika.
Ah, maaf ya.
Tidak, aku juga kok. Tapi karena itu aku tidak ingin menyiakan kesempatan yang dia berikan untuk kita.
Jika kita gagal hari ini, maka penampilan besok...
Kajika...
Tidak papa, pasti tidak masalah!
Huh?
Walaupun kita gagal malam ini, kita pasti dapat memberikan penonton penampilan terbaik kita dan aku yakin besok mereka semakin banyak!
Malam semuanya! Kami dari 777 SISTERS!
Semuanya terima kasih atas kerja kerasnya, tadi merupakan penampilan yang sangat baik.
Tapi Paman Hakaku...
Tapi....
Ada apa?
Ya, terima kasih atas kerjasamanya, sampai terakhirpun itu adalah penampilan yang membosankan.
Na-Namekawa!!!
Kamu sedang apa!
Sedang apa? Aku sedang bersiap-siaplah.
Untuk merubah studio ini menjadi sesuatu yang lebih baik lagi.
Bukankah lebih cepat lebih baik?
Tapi besok masih ada penampilan lagi.
Penampilan? Apa yang kamu maksud?
Penutupan hari ini saja sudah menentukan.
Me-menentukan?
Apakah kalian tidak dapat menghitung jumlah penontonnya?
Besok kamu masih berharap bisa lebih besar dari hari ini? Besok loh!
Huh.. Sesungguhnya kalian semua ini masih anak-anak ya.
Kalian tidak dapat melihat realitanya.
Tapi bukankah kamu sudah berjanji?
Baiklah, mari dengarkan percakapan orang dewasa
Sebelumnya, memangnya apakah aku pernah berjanji mengenai ini? Tidak tertulis sama sekali di kontrak!
Hah!!!
"Kami akan membiayai biaya perawatan hingga akhir bulan" hanya itu saja!
Dengan kata lain, jika kalian juga berhasil juga, aku akan kembali lagi satu bulan kedepannya.
Hahahahaha!
Benar-benar lucu sekali!
Kalian akhirnya paham bahwa semua yang kalian lakukan adalah sia-sia!
Sudahlah, kalian tidak dapat melakukan apapun lagi! Studio Hakaku sudah selesai! Era idola sudah selesai!
Itulah kenyataannya!
Hahahahaha
Kamu!!!
Hime! Jangan!
Kenapa? Lepaskan aku!
Meninggalkan studio ini begitu saja ketika sudah penuh itu hanyalah omong kosong sejak awal?!
Kenapa? Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa? Mari kuberitahu...
Karena aku sangat membeci idol!
Hah?
Bagaimana bila kalian semua berhenti saja menjadi idol?
Jika tidak, kalian pasti akan ditinggalkan.
Hei! Itu harusnya disana.
Paman Hakaku...
Banyak cahaya yang lahir disini, salah satunya adalah dia
Sekarang sudah lebih dari 40 tahun semenjak ia pergi. Dia adalah seorang idol.
Terasa kosong sekali ya...
Selama ini...
Apa yang bahkan telah kita lakukan selama ini?
Kita ingin menyelamatkan studio ini, sehingga kita mengiklankan diri kita, dan menampilkan penampilan terbaik kita...
Tapi itu semua tidak ada apa-apanya...
Sudahlah...
Kita sudah kalah dengan pria berkacamata itu. Seorang yang berkata "dewasa".
Apapun yang kita lakukan, itu semua tidak ada artinya.
Ada artinya kok!
Coney?
Apakah kalian tidak menyadarinya? Aku akan menyadari kalian! Langkah pertama kalian telah memiliki arti sendiri.
Apakah kamu akan berhenti begitu saja ketika kalah sekali? Atau karena penontonnya sedikit?
Untuk apa kalian berjuang?
Bercahaya seperti bintang. Dia dapat mengisi dirimu dengan harapan.
Dia hanya berpikir dirinya sebagai seorang idol.
Pada saat itu, aku tidak tahu kenapa?
Menagapa dia dapat bersinar seterang itu?
Karena penasaran, aku membuat panggung ini.
Pada saat itu kebudayaan idol belum muncul.
Tidak ada panggung yang dibuat khusus hanya untuk idol.
Itu semua tidak brjalan dengan baik
Aku berjuang sebaik mungkin, dan aku terjatuh dalam lubang hutang.
Dan begitu saja, waktu berlalu...
Pada akhirnya 10 tahunku terbuang sia-sia.
Sempat aku pasrah dan ingin berhenti saja
Tanpa sengaja aku bertemu dengan dia
Sebelumnya ia adalah seorang idol yang kini menjadi karyawati.
Aku sangat penasaran darimana asal cahayanya.
Karena itu aku menguatkan diriku dan bertanya padanya.
Pada saat itu mengapa kamu ingin menjadi seorang idol?
Kalian semua, mengapa kalian ingin menjadi seorang idol?
Apakah karena cahaya panggung?
Atau mungkin karena imut, keren, dan bagus?
Jika benar begitu, maka lebih baik berhenti saja!
Tidak akan ada yang menghentikanmu
Jika kalian tidak memiliki keinginan, maka pergi saja dari sini
Tapi jika saja, kalian masih mempedulikan paman ataupun pengunjung
Maka sekali lagi! Sekali lagi bangkitlah!
Demi apa kamu berjuang?
Benar, itu semua bukan karena ingin menjadi terkenal ataupun imut
Hanya saja dia hanya ingin menyemangati orang lain
Dan ketika aku mendengarkan itu, aku menegakkan diriku untuk menghadapi realita itu lagi.
Aku ingin hidup seperti itu juga.
Sayangnya, dia tidak berada lagi bersama kita saat ini, tapi cahanya masih bersinar kuat dalam hatiku ini.
Dia hanya berkata dia hanyalah idol, tapi cahaya yang aku lihat dalam dirinya lebih dari apa yang aku pikirkan pada saat itu.
Apa yang aku lihat adalah orang yang sangat luar biasa sekali.
Ah!
Haru, kamu tahu?
Perempuan itu idol semua orang, mereka bergemerlapan di semua orang
Maka karena itu
Kamu tidak perlu menjadi seorang idol.
He?
Aku mengingat sesuatu yang sangat penting.
Benarkah...
Memang benar bahwa waktu telah berubah, waktu idol juga berakhir.
Tapi cahaya ini tidak akan padam.
Idol tidak akan menghilang selagi ada kalian
dan orang-orang sepertimu ada.
♪Walaupun jauhnya jarak ini seperti sebuah daun dandelion di musim semi♪
Permisi, aku pergi dahulu.
Oh!
Terima kasih banyak!
♪Aku akan menyanyikan sebuah lagu, "Lagu Permulaan"!!♪
Cahaya yang sama...
♪Kemarin aku sempat berkilauan dan melupakan akan hari esok♪
♪Ketika aku melihat sebuah peta, perlahan aku melihat dunia ini dan merasa tidak sendirian♪
♪Tebaran daun tersebut-ku lewatkan seperti perasaan hati yang ingin-ku sampaikan♪
♪Tangisan hati ini akan kupegang erat♪
♪Disini hanya akan ada satu masa depan saja♪
♪Karena itu aku yakin kamu sudah mengetahuinya!♪
Semuanya!
Haru?
Aku melupakan satu hal yang penting
Coney pernah memberitahuku sesuatu yang sangat penting
♪Seperti kilau-kilau ini, aku akan menyampaikan sebuah melodi♪
♪Bilamana melodi ini mencapai hatimu, peganglah tangan ini!♪
Apa yang ingin kamu lakukan
Aku ingin melihat penampilan hari esok
♪Marilah memulai ini bersama kami sekarang juga♪
Aku tidak ingin kalah tanpa berjuang sekuat tenagaku
Bagaimana semuanya?
♪Karenanya mimpi tersebut dapat dicapai dengan "Lagu Permulaan"!!♪
Ya ampun, kasihan sekali
Haru, terima kasih banyak ya
Mataku kini terbuka
♪Layaknya anak yang tidak mengetahui dan orang dewasa yang melupakan mimpinya♪
Hime...
Aku tidak ingin kalah kalah
Aku juga tidak ingin kalah!
♪Semua itu akan berubah seiring waktu!♪
Rona...
Ayo kita lakukan semuanya!
Mari kita bangkit sekali lagi!
♪Janganlah berkata "selalu saja..."!♪
Iya, kalau kalah sekali saja itu bukan diri kitakan
Aku juga tidak akan melarikan diri lagi
Aku juga masih ingin lanjut
♪Karenanya kamu mampu melakukan lebih dari itu!♪
Sus, juga tidak ingin kalah disini
Tentu saja, kakak pasti turut menemani kalian semua
♪Marilah melompat ke langit dan lautan ini bersama layaknya seorang burung♪
Aku bersama semuanya akan berjuang
Kalau Momoka lagi tidak bersemangat
Kamu juga harus berjuang!
♪Jika kamu merasa takut melompat, peganglah tangan ini!♪
Heee!!!
Hahahaha.
Haru, karena ada dirimu disini, masih terlihat cahaya
♪Marilah memulai ini bersama kami sekarang juga♪
Musubi?
♪Karenanya mimpi tersebut dapat membesar disisimu♪
Hmm, tidak apa-apa
Mari kita lakukan ini
Iya!
Jadi bagaimana ya? Sekarang di panggung tidak ada apapun
Benar juga sih...
Kita tidak dapat tampil tanpa perlengkapan.
Penampilannya juga besok
Apapun yang kita pesan tidak akan tiba dengan segera.
Lebih baik bagaimana ya
Ada apa Haru? Apakah kamu kena demam?
Ah ya, aku terjatuh karena kotak tadi dan sangat berdebu sekali...
Hmm?
Oh!!!
He?
Tolong juga bawa barang yang disini ya.
Ah manager, terima kasih atas kerja kerasnya
Ini Haru, maaf mengganggu, tapi aku ingin memberi tahumu.
Nanastar akan pindah segera!
♪Aku mulai berlari dan menyahut kalian♪
Baiklah mari kita mulai!
Aku tidak akan kalah darimu Hime!
♪Janganlah menangis berapa kalipun kamu terjatuh♪
♪karena itu mari cerahkan ceria harimu♪
♪Perasaan yang ingin menari ini♪
Terima kasih banyak, itu nanti kesini.
♪Tidak peduli terjatuh berapa kalipun♪
♪Perasaan gembira dalam dadaku tidak hilang♪
Ayo Momoka, berjuanglah!
♪Ku yakin disini♪
Heee!
Nanti akan kukasih permen favoritmu loh!
♪Terdapat arti mengapa aku ada♪
He! Chuubucks!!!
To-tolong kami...
♪Ini adalah tujuan kita semua untuk mencapainya, seperti pita garis akhir yang belum terpotong♪
Baiklah semakin cepat!
♪Ayolah!!!♪
Panasnya
♪Benar marilah berlari! Para pelari!♪
♪Mulai saat ini♪
Tapi rasanya sangat menyenangkan
♪Berjuanglah melawan angin ribut ini♪
Sepertinya mereka telah bangkit kembali, seperti cahaya dalam mata mereka sebelumnya.
♪Karena aku tidak ingin menyerah disini♪
Iya dan cahaya itu masih harus berkembang lebih jauh lagi.
♪Aku hanya ingin berpikir untuk mempercayai diriku saat ini♪
Paman, terima kasih. Telah memberikan Haru dan lainnya semangat baru.
♪Karena kelak kemudian aku dapat menjadi cahaya♪
♪Yang dapat memberikan perasaaan serupa kepadamu
♪Dengan sebuah tongkat estafet ini♪
♪Aku merasa percaya diri kemanapun♪
Apa yang mereka lakukan?
♪Melihat langit biru berawan besar diatas sana♪
Sudah waktunya ya
Apakah penonton akan datang?
Bagaimana jika...
Walaupun hanya ada 1 penonton, bukankah itu tetap menjadi tugas kita?
Iya
Gawat
Gawat sekali!
Momoka, ada apa?
Hmm... Eh?!
Eh? Eh? EH!!!!
Bohong! Ada apa dengan jumlah ini??
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi kenapa ini?
Sepertinya penonton sebelumnya telah menyebarkan berita mengenai penampilan kita.
Inilah orang-orang yang kita semangati ini ..
Mereka ingin melihat penampilan terakhir di Hakostar ini
Bukan hanya itu saja.
Langkah pertama kalian, akhirnya telah mencapai destinasinya.
Langkah pertama itu telah menyemangati langkah pertama orang lain.
Iya
Eh? Kenapa ini? Bukankah jaman idol sudah selesai? Ini aneh sekali!
Mereka seharusnya tidak menonton ini?!
Kenapa... Kenapa!!!
Kalian semua! Minggir, pergi dari sini, tempat ini dimiliki oleh korporasi Namekawa!
Pulanglah, jika kamu tidak ingin melihat penampilan ini.
Kamu! Jangan sentuh aku! Tempat ini
Ini!
Ini adalah Hakostar, tempat para idol melakukan penampilannya!
Jika kamu tidak ingin melihatnya, segera pergi dari sini!
Eh?!!
Ayo semuanya!
Demi diri kita dan kita
Iya
Tidak peduli siapapun itu, ayolah!!!
Kami adalah 777 SISTERS!!!
♪Terkadang ada mimpi yang tidak akan terwujud♪
♪Mungkin saja dirimu akan tertawa sedih♪
♪Seperti sepatu yang kupakai pada hari itu dan rusak♪
♪Tapi itu tidak akan menghianati dirimu♪
♪Dalam menggapai langit biru yang tinggi itu♪
♪Aku akan merasa tiba pada hari ini♪
♪Rasanya ini seperti takdir♪
♪Tertetes air mata ini♪
♪Karena keberanian bukanlah keajaiban♪
♪Seperti musim panas yang berlalu♪
♪iMenunggu dirimu♪
♪Andaikata kamu menabrak sebuah dinding yang tidak terlihat♪
♪Mungkin kamu akan berkata itu tidak bagus♪
♪Seperti perkataan yang kusampaikan pada langit di hari itu♪
♪Bilamana kamu melupakannya, itu tidak dapat dibuang begitu saja♪
♪Tersilaukan oleh cahaya gemerlapanitu♪
♪Sekarang aku tidak takut♪
♪Setiap saat♪
♪Pasti pikiran dan tanganku ini tidak menyatu♪
♪Karena mimpi ini tidak mungkin ada♪
♪ia bergerak seiring waktu♪
♪Berpegangan tangan dengan dirimu♪
♪Walaupun kamu sendiri♪
♪Ini adalah kisah kita semua♪
♪Berapa kalipun itu♪
♪Terluka dan bangitlah lagi♪
♪Tertawalah seperti momen itu♪
♪Karena aku berdoa dan memohon pada langit biru itu♪
Malam semuanya! Kami dari 777 SISTERS!
Pada akhirnya kami tidak dapat menyelamatkannya.
Tidak juga kok
Uh?
Paman bilang bahwa ia akan mulai berusaha lagi.
Karena kalian telah memberikan cahaya dan semangat.
Walaupun aku tidak tahu apa yang dia katakan sama sekali...
Iya
Apakah kamu lari dari kegagalanmu?
Tidak, aku hanya ingin melakukan apa yang aku ingin lakukan sekali lagi.
Daripada kamu menang dengan hal seperti ini, bagaimana jika kamu melakukannya juga?
Melakukan apa?
Melakukan apa yang ingin kamu lakukan.
Apa yang ingin kulakukan ya...
Itu tidak buruk juga
A-apa!!!
Apa yang kamu katakan?
Karena itu, kini saatnya menonton video pribadi dari Seventh Sisters yang dikirim oleh paman Hakaku!
Waa!!!
Hentikan itu!
Hentikan, lepaskan aku, dasar Sawara penghianat!
Aku bukan penghiatan loh
Benarkan Hime dan Sui?
Benar, kali ini kan kami sudah berusaha keras
Ya, bukankah kamu bahagia juga telah membantu kami mendapatkan hadiah yang kami inginkan?
Entah aku merasa sedikit kasihan padanya...
Hmm.. Apakah sudah menyala ya?
Hmm? Ini?
Baik sepertinya sudah bagus!
Itu Nanastar kan!
Nico-sama!!!
Hentikan itu
Ada apa Coney? Apakah kamu malu dengan masa mudamu?
Wah lihatlah wajah itu.
Ah.
Siksaan ini adalah hadiah membantu kalian semua? Ini tidak adil sama sekali!!!
Hahahaha
Karena itu kami semua bekerja keras sebagai idol di Nanastar.
Walaupun kami adalah perempuan biasa yang dapat kalian temukan dimanapun. Karena itu kami akan terus bertemu orang baru
Kami akan sedih dan bertahan bersama. Selain itu kami akan memberikan yang terbaik! Tapi ada satu hal yang spesial mengenai kita semua. Kami adalah Sisters, Sisters pemimpi!. Bukan hanya untuk kita, tapi untukmu! Kami berharap dapat memberikanmu semangat dengan bertanya
Hei, apa yang kamu ingin lakukan?
♪Aku punya mimpi yang besar..♪
♪Sebelum mata angin berubah menjadi alasan..♪
♪Kemana hari esok kan membawa..♪
♪Itu tergantung peta di hatiku♪
♪Hari dimana ku terjatuh karena ku tidak pandai melakukan itu..♪
♪Tetapi, ku tetap memilih untuk menyukai itu♪
♪Karena itu aku ingin melakukannya hari ini♪
♪Ku juga ingin melampaui esok♪
♪Aku tak bisa menghentikan detak jantungku..♪
♪Karena itu berdetak di dadaku♪
♪Aku merengut dipojok yang gelap..♪
♪Melolong lemah♪
♪Aku ingin menggapainya..♪
♪Hari esok yang awanpun tak tahu..♪
♪Pasti aku kan menggapainya♪
♪Ke langit yang selanjutnya..♪
♪Pujian yang menandai petualangan yang baru♪
♪Kemana kita kan pergi..♪
♪Apa yang kan kaunyanyikan..♪
♪Kehidupan terlahir untuk memilih♪
♪Karena itu ku kan menyanyi♪
♪Nyanyian tentang hari esok..♪
♪Berapakalipun dari sini♪
♪Keinginan tak ingin berhenti♪
♪Jika itu ada dalam dirimu..♪
♪Alasan untuk memulai berlari..♪
♪Kau sudah tak memerlukannya♪
♪Aku ingin menggapainya..♪
♪Hari esok yang awanpun tak tahu..♪
♪Pasti kan kubuat semua menjadi nyata♪
♪Ke langit yang selanjutnya..♪
♪Kan ku ubah mimpi yang bersinar ini mejadi sayap♪
♪Ke langit biru bersinar yang tak kuketahui...♪
♪Kubentangkan petaku♪